Sur ce coup-là, on peut pas dire que j'ai réussi à me rendre très utile.
Je sens que je vais me faire gronder comme un gamin.
Par contre, toi, c'est l'exact opposé.
J'ai l'impression que t'en as un peu trop fait.
Pauvre petit chou à la crème.
T'en faites pas, je vais me charger d'abréger tes souffrances.
Donc t'es revenu quand même.
Je te conseille de rester gentiment à ta place, humain.
Ou sinon je te bute.
Faut pas s'énerver pour si peu, j'essayais juste d'être gentil.
Mais j'imagine qu'un fléau ne peut pas comprendre cette intention.
Alors, tu les as récupérés ?
Ouais, les doigts dans le nez.
J'ai maintenant en ma possession les six doigts de Ryomen Sukuna qui étaient entreposés à l'école d'exorcisme de Tokyo.
En plus des doigts, j'ai aussi récupéré les trois premiers fœtus des neuf phases.
Ce sont aussi des reliques de classe S.
Il y a de nombreux temples dans l'enceinte.
Mais ils ne sont que de simples façades.
L'emplacement de chacun d'entre eux change en fonction de la barrière dressée par Tengen.
Une seule de ces mille portes donne accès à la pièce qui nous intéresse.
C'est dans cette réserve ultra secrète que se trouvent les doigts de Sukuna et les autres reliques les plus dangereuses.
À part Tengen, aucun exorciste ne sait quelle est la bonne porte.
Surtout qu'en plus, elle change tous les jours.
Personne ne viendra nous déranger.
C'est qui ce Tengen dont t'arrêtes pas de parler ?
C'est un exorciste qui est doté d'un sort d'immortalité.
Quoi ? Est-ce que ça veut dire qu'il est encore plus fort que Satoru ?
Il est immortel mais ça ne l'empêche pas pour autant de vieillir.
Pour faire simple, on pourrait le comparer à une sorte d'arbre.
La seule interaction qu'il entretient avec le monde extérieur est de maintenir la barrière.
Tu n'as pas besoin de t'en soucier.
C'est pour cette mission qu'on a laissé l'école récupérer un des doigts.
Juste avant de le placer chez Junpei Yoshino, on a collé dessus un talisman mis au point par Maito.
Il contient un seau puissant qu'ils n'ont pas pu enlever avant de le mettre dans la réserve.
Maito va pouvoir le retrouver sans difficulté.
Mais j'imagine que la porte est gardée ?
Oui, il y a deux assistants de Tengen qui sont postés devant l'entrepôt en tout temps.
Mais rien de plus.
Juste un petit détail, avant que le rideau tombe, va falloir que tu t'actives.
Tout en restant aussi discret que possible, il faudrait que tu élimines un maximum d'exorcistes.
Histoire de filer un coup de main à un ami.
En fait, pourquoi on n'essaie pas plutôt de croisser sa taureau à l'intérieur de ce rideau ?
Tout simplement pour éviter qu'il suspecte que Maito soit présent à l'intérieur de l'école.
Et pour tester comme il faut la solidité du rideau, il faut qu'il utilise une puissance considérable.
C'est pour ça que c'est plus malin d'enfermer les élèves.
Et pendant cette mission, on peut tuer qui on veut, à part le réceptacle ?
Oui, mais je te le déconseille dans la mesure du possible.
Il y a quelque chose qui m'échappe encore.
Je ne comprends pas bien les réactions de Sukuna.
Pour l'instant, tout ce que j'ai, ce sont des suppositions.
Mais d'après ce que j'ai pu observer, l'un des lycéens semble avoir une importance capitale à ses yeux.
Il faut rester prudent.
Si on s'attaque à lui, je pense que toute notre opération risque de tomber à l'eau.
On a qu'à kidnapper Yuji Itadori comme ça l'affaire sera réglée.
De toute façon, il n'est rien qu'un pion.
Ça, tu peux oublier.
Yuji et Sukuna sont une bombe à retardement.
Ils sont aussi dangereux et imprévisibles pour nous que pour l'école.
Il est trop tôt pour allumer la mèche.
Je préfère attendre d'avoir vraiment besoin qu'il sème le chaos.
Le 31 octobre reste notre objectif.
À Shibuya, c'est le jour où on va sceller Satoru Gojo.
Pour réussir, faudra qu'on dispose de toutes les armes possibles.
Vous aurez plusieurs maîtres des fléaux à vos côtés pour vous assister.
Quant à Juzo Kumiya, il faudra s'en débarrasser.
Avec sa manie de ne pas suivre les consignes, il nous gênerait.
Il n'en vaut pas la peine.
Un autre humain s'assurera de la solidité du rideau.
Un humain sur qui on peut compter.
Essayez d'être gentil à son égard.
T'as entendu ça ? Va falloir te tenir à carreau, Jogo.
Ha ! Je vais même pas être présent.
Allez, lève-toi, Anami.
On rentre.
Maïto.
Comment tu fais, toi ?
C'est frustrant de devoir se retenir quand on a envie de tuer.
Tu parles de plus en plus comme un vrai fléau.
Sous-titrage Société Radio-Canada
J'aime Joe Leco
Voici le point concernant les victimes.
On a trois exorcistes de classe 2, un autre exorciste de semi-classe 1, deux gardiens de la réserve, ainsi que cinq adjoints.
C'étaient tous des exorcistes qui étaient à l'école.
Aucun d'eux ne faisait partie de l'équipe qui accompagnait M. Gojo ou M. le proviseur.
J'attends encore le rapport de Mme Yehiri.
Mais a priori, tout porte à croire que le coupable est le fléau que M. Nanami a affronté récemment.
Qu'est-ce qu'on doit faire ?
J'imagine qu'il faut qu'on commence par prévenir tous les élèves et le reste de nos confrères ?
Non.
Pour le moment, cette information ne doit pas sortir de cette pièce.
Il faut à tout prix éviter que ça s'ébruite parmi les autres maîtres des fléaux.
Ça serait trop dangereux.
Et comment se passe l'interrogatoire du prisonnier ?
Euh... Le point positif, c'est qu'on n'a pas de mal à le faire parler.
Mais ça nous mène à rien.
La majorité de ses déclarations sont incohérentes.
Il y a une chose.
Il nous assure qu'il n'est au courant de rien.
Il n'est pas venu pour défendre ses idéaux.
Il a participé parce qu'on lui a promis quelque chose en récompense.
Moi, tout ce que je voulais, c'est fabriquer des porte-manteaux.
Dans mes souvenirs, il y avait une espèce de moine.
Mais j'ai aucune idée de son nom.
D'ailleurs, c'est possible que ce soit une femme.
Et ce moine avait des cheveux blancs au carré.
Donc on cherche à Nadoz à lui rendre Gynique et les cheveux blancs coupés au carré.
Tu as une idée de qui ce serait ?
Aucune !
Vu son état, il doit sûrement délirer.
Personne n'a essayé d'utiliser un sort de vérité.
Mais d'abord, comment ces intrus ont pu réussir à entrer ?
Ils auraient dû être bloqués par la barrière de Maître Tengen.
Ma théorie, c'est que la barrière a failli à cause du class S que les élèves ont affronté.
Son aura est très particulière.
Ce fléau est infiniment plus proche d'un esprit de la nature que d'un fléau classique.
D'après Aoi, leur adversaire était capable de se fondre dans la végétation.
Et le problème est donc que la barrière de Maître Tengen n'agit pas sur les plantes.
Je ne vais pas passer par quatre chemins.
Cette barrière nous dissimule plus qu'elle nous protège.
Mais malheureusement, son pouvoir défensif est plutôt faible.
Est-ce qu'ils font tout ça parce qu'ils ont peur que Yuji ingère les doigts de Sukuna et devienne trop fort ?
Ou est-ce qu'ils cherchent plutôt à développer leur propre puissance ?
Il y a quelque chose qui ne colle pas dans cette histoire.
Il faut essayer de rester positif.
Au moins, tous nos élèves s'en sont sortis.
Bien évidemment, il va sans dire que l'amical interlycée est annulé.
Quoi ? Mais attendez !
On ne peut pas faire ça, ce n'est pas vraiment à nous d'en décider.
Eh Yuji, il va falloir que tu m'expliques.
Depuis quand t'es pote avec le gorille ?
Pote, le mot est un peu fort, je n'irai pas jusque-là.
Pour être honnête, ce n'est pas très très clair dans ma tête.
Mais c'est bizarre comme impression, c'est comme si je n'étais pas vraiment moi-même hier.
Comment ça ? T'avais bu ? C'est quoi cette histoire ?
Non, et tu me prends pour qui ?
Ça me fait beaucoup de peine que tu t'imagines direct le pire scénario.
Je suis grave chaud au pied de ta réaction.
Bon, peu importe.
Le plus important, c'est que la blessure de Megumi n'était pas trop grave.
T'as déjà retrouvé l'appétit !
Mouais, c'est pas le plus facile à digérer, la pizza.
Bah, mange pas alors.
C'est étendu.
En fait, j'ai eu la chance d'être à court d'énergie quand la graine m'a infectée.
C'est grâce à ça que Madame Yairi a pu me retirer la plante et me remettre sur pied aussi rapidement.
Ah, d'accord, je comprends mieux.
Fais un effort, essuie un peu, t'étais là toi aussi.
Dis-moi, Yuji.
Ah, ouais ?
Je te trouve changé.
Avoue que t'es devenu plus fort.
Tu te souviens ?
Tu m'as fait comprendre que chacun a son point de vue et qu'il n'y a pas de vérité absolue.
T'as eu raison de me le faire remarquer.
Ça m'a bien fait réfléchir.
Même s'il est possible qu'on soit tous les deux dans l'erreur.
Hein ?
Et parfois, il y a des questions qui restent sans réponse.
Tu réfléchis un peu trop.
Ça va vite te rendre chauve.
Ouais, il n'y a pas forcément de réponse pour tout.
Le plus compliqué reste d'arriver à accepter cette réalité.
Pour ça, il faut s'accrocher et faire face aux épreuves.
Seuls les faibles abandonnent dès qu'ils ont un doute.
Je veux être aussi fort que toi.
Et je vais même te dépasser.
C'est du Megumi tout craché.
Si ma présence vous dérange, n'hésitez surtout pas à le dire.
C'est trop beau, j'en attendais pas moins du pote de mon brother.
Attends, on t'y va !
Rosa !
Je ne te remercierai jamais assez pour toute ton aide, mais oublie-moi, d'accord ?
J'étais pas dans mon état normal quand on a combattu ce fléant !
Mais non, tu débloques !
D'ailleurs, je te reconnais bien là !
C'est comme ça depuis le collège !
De quoi tu parles ?
On n'était pas ensemble au collège !
Lâche-moi !
Salut, c'est Kasumi, la bonne Ariane Service.
Ça fait longtemps que j'ai l'habitude de me rabaisser.
Mais jusqu'à récemment, j'étais loin de m'imaginer que j'étais aussi nulle que ça.
Pendant l'attaque du fléau de classe S, tout le monde a risqué sa vie pour le combattre et défendre l'école.
Tout le monde, sauf moi !
Moi, j'ai piqué un bon petit somme comme un gros bébé.
C'est pas tout ?
Je sais même pas qui a cassé mon beau sabre !
Est-ce que c'est la sœur de Mai ?
Avec tout ça, j'étais sûre que l'amicale était annulée.
Mais non, on n'a eu qu'un seul jour de congé.
Et on est de retour à l'action !
Playball !
On doit tous jouer au baseball !
Bon, alors du coup, vous savez ce qui est arrivé.
Il y a des gens qui sont morts.
À vous de voir, on continue ou on arrête tout ?
Je sais pas trop quoi en penser, vous nous posez une colle.
Mais quelle question !
Bien sûr qu'on va continuer le tournoi !
Tu peux nous dire pourquoi ?
Premièrement, seules les personnes qui connaissaient les défunts ont le droit de pleurer leurs morts et de faire le deuil.
C'est une vraie tragédie, mais c'est pas à nous de le faire.
Deuxièmement, s'il y a eu des morts lors de cette attaque, c'est une raison de plus pour nous endurcir.
On peut pas se permettre de flancher.
Y'a pas de secret, la force s'acquiert par la répétition de l'effort.
Subir la défaite et savourer la victoire font partie du jeu.
C'est uniquement comme ça que nous grandirons.
Ce qui compte par-dessus tout, c'est qu'on sorte de chaque épreuve plus fort qu'avant.
Je l'ai jamais vu parler comme ça.
Il est plus sérieux que d'habitude, notre AOI.
Il est surtout sérieusement peinbré.
Troisièmement, une jeunesse qui n'est pas vécue au maximum vous donne des regrets pour la vie.
Et je souhaite ce sort à personne.
Mais t'as quel âge, toi ?
C'est d'accord, je veux bien continuer.
Moi aussi, vu qu'on va gagner.
Je suis à moitié d'accord avec vous deux.
Toi, tu devrais te reposer, Noritoshi.
Moi, j'ai rien contre.
Saumon.
Parfait, donc on tire au sort pour l'épreuve individuelle ?
Je vous ai pas dit, il y en aura pas cette année.
À chaque tournoi, le proviseur de chaque lycée choisit une épreuve surprise.
Ensuite, celle-ci se déroule chacune sur une journée entière.
Enfin, ça c'est la version officielle.
En fait, ça change jamais.
C'est toujours match par équipe le premier jour et individuel le deuxième.
Saumon.
Faut que vous sachiez une chose sur moi.
J'ai horreur de la routine.
Il y a un papier dans cette boîte avec la discipline retenue.
Vas-y, jette un oeil.
La visite précédente de M. Gakuganji était au sujet du tournoi.
Elle visait à déterminer quel matériel était nécessaire.
Une partie de baseball ?
Vous étiez là ?
Qu'est-ce que ça signifie, Masabichi ?
Bah, vous avez choisi une discipline individuelle.
Reviens ici tout de suite, Satoru !
Bien joué !
Non, attends, maman !
C'est pas maintenant qu'il faut que tu cours !
Out !
Quoi ?
Ah ouais ? Pourquoi ?
Non mais dis-le si tu connais pas les règles !
Mais si je les connais !
On t'a fait en cours, c'est pas dur !
Sacrifice-free !
C'est quoi ce tout pas possible, un genre de torture ?
Non mais quel idiote !
Alors comme ça, tu as vaincu un classe S.
Non.
Ouais, enfin.
C'est surtout Haoi et M. Gojo qui l'ont bien amoché.
Mais attends, t'as pas de casque ?
J'ai une question.
Yuji, c'est quoi qui t'a motivé à devenir exorciste ?
On peut dire que ça s'est fait naturellement.
Déjà, j'aime bien être entouré.
Et je veux sauver un max de gens.
Je veux pas crever seul comme un chien, et c'est un bon moyen d'éviter que ça arrive.
Non, je veux pas être exorciste !
Si on peut pas être ensemble, je veux pas !
Tu as un don exceptionnel, Noritoshi.
Tu vas pouvoir sauver la vie de beaucoup de gens.
Et ces gens te seront reconnaissants de les avoir aidés quand tout semblait perdu.
En retour, ils te viendront en aide, eux aussi, quand tu en auras le plus besoin.
Tu ne seras pas seul pendant longtemps.
Je sais que tu vas devenir un très grand exorciste.
Quand ce sera fait, tu viendras me chercher.
D'accord, je vois.
C'est très clair.
Bonne réponse.
Je suis satisfait.
Strike !
Batter out !
Changement !
Noritoshi !
Non mais tu dors ou quoi ?
Oh, monsieur on a ma coune de Tohoku.
Je vais vous en mettre plein la vue.
Déjà, pique pas le surnom de Maseiro Tanaka.
Surtout qu'en plus, c'est un lanceur !
Bonit séché.
C'est quoi ce truc ? C'est pas du jeu !
Elle a pété un câble !
Baston général !
C'est une machine à lancer !
Vous n'avez pas le droit de l'utiliser !
Mais non, pas du tout.
C'est notre mecha marou de rechange.
Il voulait jouer aussi.
On n'avait pas le choix.
Votre panda enragé a bousillé l'original.
Comment tu l'as appelé déjà ?
Une machine à lancer ?
Perso, je vois pas du tout ce que c'est.
T'as l'air de t'y connaître à fond en mecha.
Donc en gros, t'es une otaku.
C'est plus fort que toi.
Faut toujours que tu trouves un moyen de m'énerver.
Je me demande bien pourquoi on t'a pas encore viré de ton lycée.
Ok !
Vous l'aurez voulu !
Je me déchaîne !
Elle a pris une base.
C'est une vraie furie.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Plus ri
Je pense que je suis plus ri
Sérieux ? Moi c'est clair et net, c'est le pain
Ris avec du sel
Quelle question ridicule ! Les biscuits en forme de panda évidemment !
Tu dois pas tenir à la vitre, hein ?
C'est trop dur
J'ai grave la honte
Bah arrête, c'est pas ta faute, ils ont plus d'idées
Allez, on se casse d'ici
Sous-titrage ST' 501